# kpsolla-privacy
Privacy policy and Terms of use for kpsolla platform

شروط الستخدام

يتم توفير منتجات وخدمات كبسولة بواسطة شركة أوكسجين المحدودة،. تحكم شروط الاستخدام هذه ("الشروط") استخدامك لموقع كبسولة على الويب وتطبيقاتها ومنتجاتها ومحتواها وخدماتها الأخرى ("الخدمات"). نظرًا لأن بعض خدماتنا قد تكون برامج يتم تنزيلها على جهاز الكمبيوتر أو الهاتف أو الجهاز اللوحي أو أي جهاز آخر ، فإنك توافق على أنه يجوز لنا تحديث هذا البرنامج تلقائيًا ، وأن هذه الشروط ستنطبق على هذه التحديثات. يرجى قراءة هذه الشروط بعناية ، والاتصال بنا إذا كانت لديك أي أسئلة. باستخدام خدماتنا ، فإنك توافق على الالتزام بهذه الشروط ، بما في ذلك السياسات المشار إليها في هذه الشروط.

لا يوجد رصيد أكاديمي

ما لم يُنص على خلاف ذلك صراحةً من قبل مؤسسة مانحة للاعتماد الأكاديمي ، فإن المشاركة في عرض المحتوى أو إكماله لا تمنح أي أعتماد أكاديمي. حتى إذا تم منح الأعتماد من قبل مؤسسة واحدة ، فلا يوجد افتراض بأن المؤسسات الأخرى ستقبل هذا الأعتماد. أنت توافق على عدم قبول الأعتماد لاستكمال عروض المحتوى ما لم تكن قد حصلت على شهادة الدورة التدريبية أو أي وثائق أخرى معادلة لإكمال عروض المحتوى. لا تلتزم كبسولة وشركة أوكسجين والمعلمين ومقدمي المحتوى المرتبطين بها بالحصول على عروض محتوى معترف بها من قبل أي مؤسسة تعليمية أو منظمة اعتماد.

إخلاء المسؤولية عن العلاقة بين الطالب والشريك

باستثناء ما هو موصوف في قسم برامج الدرجات العلمية والشهادات أدناه ، لا يوجد شيء في هذه الشروط أو خلاف ذلك فيما يتعلق بمشاركتك في أي عروض محتوى من قبل شركاء الجامعة أو المعهد أو الشركة ("الشركاء"): (أ) تنشئ أي علاقة بينك وبين أي شريك ؛ (ب) يسجلك أو يسجل لك في أي مؤسسة شريكة ، أو في أي عرض محتوى تقدمه أي مؤسسة شريكة ؛ أو (ج) يخولك استخدام موارد أي مؤسسة شريكة بخلاف المشاركة في عرض المحتوى.

المساهمة في الموقع

إذا تركت تعليقات في أي مكان على الموقع ، أو نشرت مواد على الموقع ، أو نشرت روابط على الموقع ، أو أتاحت (أو تسمح لأي طرف ثالث بتوفير) المواد عن طريق الموقع (أي مادة من هذا القبيل ، "المحتوى") ، أنت مسؤول مسؤولية كاملة عن محتوى ذلك المحتوى وأي ضرر ينجم عنه. هذا هو الحال بغض النظر عما إذا كان المحتوى المعني يشكل نصًا أو رسومات أو صوتًا أو برنامج كمبيوتر. من خلال إتاحة المحتوى ، فإنك تقر وتضمن ما يلي:

    لن ينتهك تنزيل المحتوى ونسخه واستخدامه حقوق الملكية ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر حقوق الطبع والنشر أو براءات الاختراع أو العلامة التجارية أو حقوق الأسرار التجارية لأي طرف ثالث
    لقد امتثلت تمامًا لأي تراخيص من جهات خارجية تتعلق بالمحتوى ، وقمت بكل الأشياء اللازمة لتمرير أي شروط مطلوبة بنجاح إلى المستخدمين النهائيين
    لا يحتوي المحتوى أو يقوم بتثبيت أي فيروسات أو فيروسات متنقلة أو برامج ضارة أو أحصنة طروادة أو أي محتوى ضار أو مدمر آخر
    المحتوى ليس بريدًا عشوائيًا ، ولا يتم إنشاؤه آليًا أو يتم إنشاؤه بشكل عشوائي ، ولا يحتوي على محتوى تجاري غير أخلاقي أو غير مرغوب فيه مصمم لتوجيه حركة المرور إلى مواقع الجهات الخارجية أو تعزيز تصنيفات محرك البحث لمواقع الجهات الخارجية ، أو لمزيد من الأعمال غير القانونية (مثل التصيد الاحتيالي) أو تضليل المستلمين فيما يتعلق بمصدر المواد (مثل الانتحال)
    المحتوى ليس إباحيًا أو تشهيريًا أو تشهيريًا ، ولا يحتوي على تهديدات أو يحرض على العنف تجاه الأفراد أو الكيانات ، ولا ينتهك الخصوصية أو حقوق الدعاية لأي طرف ثالث

من خلال تقديم المحتوى إلى المشغل لإدراجه في موقعنا ، فإنك تمنح المشغل ترخيصًا عالميًا وخاليًا من حقوق الملكية وغير حصري لإعادة إنتاج المحتوى وتعديله وتكييفه ونشره بغرض العرض والتوزيع والترويج ، التسويق أو أي استخدام قانوني آخر

دون تقييد أي من هذه الإقرارات أو الضمانات ، يحق للمشغل (وإن لم يكن التزامًا) ، وفقًا لتقدير المشغل وحده

    رفض أو إزالة أي محتوى ، في رأي المشغل المعقول ، ينتهك أي سياسة أو يكون في أي بطريقة ضارة أو مرفوضة ، أو
    إنهاء أو رفض الوصول إلى الموقع واستخدامه لأي فرد أو كيان لأي سبب من الأسباب ، وفقًا لتقدير المشغل وحده. لن يلتزم المشغل بإعادة أي مبالغ مدفوعة مسبقًا في ظل هذه الظروف.

مسؤولية زوار الموقع والتطبيق:

من خلال تشغيل الموقع ، لا يمثل المشغل أو يشير ضمنًا إلى أنه يؤيد أيًا من المحتوى المساهم به أو كله ، أو أنه يعتقد أن هذه المواد دقيقة أو مفيدة أو غير ضارة. أنت مسؤول عن اتخاذ الاحتياطات اللازمة لحماية نفسك وأنظمة الكمبيوتر الخاصة بك من الفيروسات والديدان وأحصنة طروادة والمحتويات الضارة أو المدمرة الأخرى. قد يحتوي الموقع على محتوى مسيء أو غير لائق أو غير مرغوب فيه ، بالإضافة إلى محتوى يحتوي على معلومات فنية غير دقيقة وأخطاء مطبعية وأخطاء أخرى. يتنصل المشغل من أي مسؤولية عن أي ضرر ناتج عن استخدام زوار الموقع

المحتوى الخاص بك

محتوى المستخدم

تمكّنك الخدمات من مشاركة المحتوى الخاص بك ، مثل الواجبات المنزلية والاختبارات والامتحانات والمشاريع والمهام الأخرى التي ترسلها والمشاركات التي تقوم بها في المنتديات وما شابه ("محتوى المستخدم") ، مع كبسولة و / أو المدرسين و / أو غيرهم المستخدمين. أنت تحتفظ بجميع حقوق الملكية الفكرية في محتوى المستخدم الذي تشاركه وتكون مسؤولاً عنه. لا يتضمن محتوى المستخدم محتوى الدورة التدريبية أو المواد الأخرى التي يتم توفيرها أو وضعها على منصة كبسولة بواسطة أو بالنيابة عن موفري المحتوى في كبسولة أو معلميهم الذين يستخدمون الخدمات وعروض المحتوى ؛ كما هو الحال بين كبسولة ومقدمي المحتوى التابعين لها ، تخضع عروض المحتوى هذه للاتفاقيات ذات الصلة القائمة بين كبسولة ومقدمي المحتوى التابعين لها.

كيف يمكن لـ كبسولة والآخرين استخدام محتوى المستخدم؟

إلى الحد الذي تقدم فيه محتوى المستخدم ، فإنك تمنح كبسولة ترخيصًا عالميًا قابلًا للتحويل بالكامل وخاليًا من حقوق الملكية ودائمًا وقابل للترخيص من الباطن وغير حصري لنسخ وتوزيع وتعديل وإنشاء أعمال مشتقة تستند إلى الأداء العام والعرض العام ، واستخدام محتوى المستخدم بطريقة أخرى. يتضمن هذا الترخيص منح كبسولة الحق في تخويل الشركاء لاستخدام محتوى المستخدم مع طلابهم المسجلين أو المتعلمين داخل الحرم الجامعي أو غيرهم من المتعلمين المستقلين عن الخدمات. لا يوجد في هذه الشروط ما يقيد الحقوق القانونية الأخرى التي قد تتمتع بها كبسولة على محتوى المستخدم ، على سبيل المثال بموجب تراخيص أخرى. نحتفظ بالحق في إزالة محتوى المستخدم أو تعديله لأي سبب ، بما في ذلك محتوى المستخدم الذي نعتقد أنه ينتهك هذه الشروط.

ردود الفعل والأفادات

نرحب باقتراحاتك وأفكارك وتعليقاتك وأي ملاحظات أخرى بخصوص الخدمات ("التعليقات"). من خلال تقديم أي ملاحظات ، فإنك تمنحنا الحق في استخدام التعليقات دون أي قيود أو أي تعويض لك. بقبول تعليقاتك ، لا تتنازل كبسولة عن أي حقوق لاستخدام تعليقات مماثلة أو ذات صلة كانت معروفة سابقًا لـ كبسولة ، أو طورها موظفوها أو متعاقدوها ، أو تم الحصول عليها من مصادر أخرى.

الأمان

نحن نهتم بأمان مستخدمينا. بينما نعمل على حماية أمان حسابك والمعلومات ذات الصلة ، لا تستطيع كبسولة ضمان عدم تمكن الأطراف الخارجية غير المصرح لها من هزيمة إجراءاتنا الأمنية. يرجى إخطارنا على الفور بأي مساومة أو استخدام غير مصرح به لحسابك عن طريق البريد الإلكتروني security@oxygenict.com.

محتوى الطرف الثالث

من خلال الخدمات ، سيكون لديك القدرة على الوصول إلى و / أو استخدام المحتوى المقدم من قبل المدربين و / أو المستخدمين الآخرين و / أو الأطراف الثالثة والروابط إلى مواقع الويب والخدمات التي تحتفظ بها جهات خارجية. لا يمكن لـ كبسولة أن تضمن أن محتوى الطرف الثالث ، في الخدمات أو في أي مكان آخر ، سيكون خاليًا من المواد التي قد تجدها مرفوضة أو غير ملائمة أو من البرامج الضارة أو الملوثات الأخرى التي قد تضر جهاز الكمبيوتر أو الجهاز المحمول أو أي ملفات فيه. تتنصل كبسولة من أي مسؤولية أو التزام متعلق بوصولك أو استخدامك أو عدم قدرتك على الوصول إلى محتوى الطرف الثالث واستخدامه.

سياسة حقوق النشر والعلامات التجارية

تحترم كبسولة حقوق الملكية الفكرية لمستخدمينا ومزودي المحتوى والأطراف الثالثة الأخرى وتتوقع من مستخدمينا أن يفعلوا الشيء نفسه عند استخدام الخدمات. لقد اعتمدنا ونفذنا سياسة حقوق النشر والعلامات التجارية في كبسولة وفقًا للقانون المعمول به ، بما في ذلك قانون حقوق النشر الرقمية للألفية.

بحوث التعليم

تلتزم كبسولة بالمساهمة في تطوير التعلم والتدريس ، ويمكن استخدام سجلات مشاركتك في الدورات في البحث التربوي. في مصلحة هذا البحث ، قد تتعرض لاختلافات في عروض المحتوى. سيتم عادةً الإبلاغ عن نتائج الأبحاث على المستوى الإجمالي. لن يتم الكشف عن هويتك الشخصية علنًا في أي نتائج بحثية دون موافقتك الصريحة.

خدمات مدفوعة من كبسولة

تقدم كبسولة خدمات مدفوعة (على سبيل المثال ، شهادات دورة لدورات معينة) مقابل رسوم. ما لم ينص على خلاف ذلك ، يتم تحديد جميع الرسوم بعملات متنوعة حسب المطلوبات. أنت مسؤول عن دفع جميع الرسوم التي تفرضها كبسولة أو مقابل الضرائب المطبقة في الوقت المناسب باستخدام آلية دفع مرتبطة بالخدمات المدفوعة المطبقة. إذا فشلت طريقة الدفع الخاصة بك أو كان حسابك قد فات موعد استحقاقه ، فقد نقوم بتحصيل الرسوم باستخدام آليات التحصيل الأخرى. قد تختلف الرسوم بناءً على موقعك وعوامل أخرى ، وتحتفظ كبسولة بالحق في تغيير أي رسوم في أي وقت وفقًا لتقديرها الخاص. سيكون أي تغيير أو تحديث أو تعديل ساري المفعول فور نشره من خلال الخدمات ذات الصلة. قد تكون المبالغ المستردة متاحة للخدمات المدفوعة كما هو موضح في سياسة رد الأموال الخاصة بنا. برامج الشهادات قد تسمح لك الخدمات بالتسجيل في برامج الشهادات التي يقدمها شركاؤنا في الجامعات او المعاهد التعليمية والتدريبية على منصة كبسولة. يعمل شركاء كبسولة ومعهد أوكسجين للبحوث والتدريب كمزودي التعليم عن بعد لهذه البرامج ويحددون سياسات ومتطلبات القبول والاسترداد والتخرج أو الإكمال. لا يوجد في هذه الشروط ما يقيد قابلية تطبيق أي سياسات مؤسسية يضعها شريكنا الجامعي فيما يتعلق بهذه البرامج (على سبيل المثال ، قواعد سلوك الطلاب) ؛ يجب أن تكمل هذه السياسات هذه الشروط وإلى الحد الذي يوجد به تعارض بين هذه السياسات وهذه الشروط ، كما هو الحال بينك وبين شريكنا الأكاديمي ، يجب أن تكون سياسات شريكنا الأكاديمي هي التي تحكم.

تعديل خدماتنا وإنهاؤها

نحن نغير خدماتنا باستمرار ونحسنها. قد نضيف أو نزيل وظائف أو ميزات أو متطلبات ، وقد نعلق أو نوقف جزءًا من خدماتنا تمامًا. وفقًا لذلك ، يجوز لكبسولة إنهاء استخدامك لأي خدمة لأي سبب من الأسباب. إذا تم إنهاء استخدامك للخدمة المدفوعة ، فقد يكون رد الأموال متاحًا بموجب سياسة الاسترداد الخاصة بنا. قد لا نتمكن من تقديم الخدمات إلى مناطق أو دول معينة لأسباب مختلفة ، بما في ذلك بسبب متطلبات الرقابة على الصادرات المعمول بها أو قيود وقيود الوصول إلى الإنترنت من الحكومات. لا يتحمل أي من كبسولة ومقدمي المحتوى والمعلمين ومساهميها والجهات الراعية وشركاء الأعمال الآخرين وموظفيهم ومقاوليهم ووكلائهم الآخرين ("أطراف كبسولة") أي مسؤولية تجاهك عن أي إجراء من هذا القبيل. يمكنك التوقف عن استخدام خدماتنا في أي وقت ، على الرغم من أننا نأسف لرغبتك في ذلك.

إخلاء المسؤولية

يتم تقديم الخدمات وجميع المحتويات المضمنة على أساس "كما هي" دون أي ضمان من أي نوع ، سواء كان صريحًا أم ضمنيًا. تُخلي أطراف كبسولة مسؤوليتها على وجه التحديد عن أي وجميع الضمانات والشروط الخاصة بقابلية التسويق والملاءمة لغرض معين وعدم الانتهاك وأي ضمانات تنشأ عن مسار التعامل أو استخدام التجارة. تُخلي أطراف كبسولة أيضًا مسؤوليتها عن أي وجميع المسؤوليات المتعلقة بوصولك أو استخدامك للخدمات أو أي محتوى ذي صلة. أنت تقر وتوافق على أن أي وصول أو استخدام للخدمات أو هذا المحتوى يكون على مسؤوليتك الخاصة.

تحديد المسؤولية

ف طرف الكورس المطبق ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر ، أي سلوك تشهيري أو عدواني أو غير قانوني ؛ أو (ج) الوصول غير المصرح به أو الاستخدام أو التغيير في المحتوى أو المعلومات الخاصة بك. لا يجوز بأي حال من الأحوال أن تتعدى مسؤولية كبسولة الإجمالية عن جميع المطالبات المتعلقة بالخدمات أكثر من عشرين دولارًا أمريكيًا (20 دولارًا أمريكيًا) أو المبلغ الإجمالي للرسوم التي تلقيتها من كبسولة منك مقابل استخدام الخدمات المدفوعة خلال الأشهر الستة الماضية.

أنت تقر وتوافق على أن إخلاء المسؤولية وحدود المسؤولية المنصوص عليها في شروط الاستخدام هذه تعكس تخصيصًا معقولاً وعادلاً للمخاطر بينك وبين أطراف الكفالة ، وهذه القيود ضرورية للتعليمات لك على أساس اقتصادي معقول.

أنت توافق على أن أي سبب من الإجراءات المتعلقة بالخدمات يجب أن يبدأ في غضون عام واحد (1) بعد استيفاء سبب الإجراء. من ناحية اخري. تصرف مثل ذلك ممنوع دائما.

التعويض

أنت توافق على تعويض أطراف كبسولة والدفاع عنها وحمايتها من أي وجميع المطالبات والمسؤوليات والنفقات والأضرار ، بما في ذلك أتعاب المحاماة وتكاليفها المعقولة ، التي يقوم بها أي طرف ثالث فيما يتعلق بما يلي: (أ) استخدامك أو محاولة استخدامك من الخدمات التي تنتهك هذه الشروط ؛ (ب) انتهاكك لأي قانون أو حقوق لأي طرف ثالث ؛ أو (ج) محتوى المستخدم ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر أي ادعاء بانتهاك أو اختلاس الملكية الفكرية أو حقوق الملكية الأخرى.

القانون والشريعة السائدة

تتم إدارة الخدمات بواسطة كبسولة وشركة أوكسجين ، التي تقع في جمهورية السودان. أنت توافق على أن أي نزاع متعلق بهذه الشروط سيخضع لقوانين جمهورية السودان أو أي دولة أخري تحددها كبسولة او شركة أوكسجين ، باستثناء تعارضها مع أحكام القانون. أنت توافق أيضًا على الاختصاص الشخصي والمكان الحصري في المحاكم الموجودة في جمهورية السودان أو أي دولة تحددها كبسولة أو شركة أوكسجين مستقبلا وتخدمها كمنتدى قانوني لأي نزاع من هذا القبيل.

باستثناء المطالبات بأمر زجري أو أي تعويض إنصافي آخر ، للمطالبات المتعلقة بالخدمات حيث يكون إجمالي المبلغ المطلوب أقل من ألف دولار أمريكي (1000 دولار أمريكي) ، يجوز لك أو كبسولة أو شركة أوكسجين أن تختار في أي وقت أثناء النزاع لحل الدعوى من خلال الإلزام ، التحكيم على أساس عدم المثول. سيتم بعد ذلك حل النزاع باستخدام مزود حل نزاع بديل ("ADR") متفق عليه بشكل متبادل بينك وبين كبسولة أو شركة أوكسجين. لا يجوز للطرفين ومقدم ADR المختار أن ينطوي على أي ظهور شخصي من قبل الأطراف أو الشهود ، ما لم يتفق الطرفان على خلاف ذلك ؛ بدلاً من ذلك ، يجب إجراء التحكيم ، بناءً على اختيار الطرف الذي يسعى للحصول على الإغاثة ، عبر الإنترنت أو عبر الهاتف أو عبر عمليات تقديم مكتوبة فقط. يجوز إدخال أي حكم صادر عن المحكم في أي محكمة ذات اختصاص قضائي.

شروط عامة

تعديلات على الشروط

نحتفظ بالحق في مراجعة الشروط وفقًا لتقديرنا الخاص في أي وقت. أي مراجعات للشروط ستكون سارية فور نشرها من قبلنا. بالنسبة لأي تغييرات جوهرية في الشروط ، سنتخذ خطوات معقولة لإعلامك بهذه التغييرات ، عبر لافتة على موقع الويب أو إشعار بالبريد الإلكتروني أو طريقة أخرى أو مجموعة من الطرق. في جميع الحالات ، يشكل استمرار استخدامك للخدمات بعد نشر هذه التغييرات ، مع أو بدون إشعار ، قبولًا ملزمًا للشروط المعدلة.

الاستقلالية؛ تنازل

إذا اتضح أن شرطًا معينًا من هذه الشروط غير قابل للتنفيذ ، فلن يؤثر ذلك على أي شروط أخرى. إذا لم تمتثل لهذه الشروط ، ولم نتخذ إجراءً فوريًا ، فهذا لا يشير إلى أننا نتنازل عن أي حقوق قد تكون لدينا (مثل اتخاذ إجراء في المستقبل).

موفري / مقدمي المحتوى

مقدمو محتوى كبسولة ومقدمو الخدمات المتكاملة هم أطراف ثالثة مستفيدة من الشروط وقد يفرضون أحكام الشروط المتعلقة بهم.
السياسات المشار إليها

    سياسة الاستخدام المقبول

    سياسة التعدي على حق المؤلف والعلامات التجارية

    سياسة الاسترداد

    ميثاق الشرف

سياسة الاستخدام المقبول

تاريخ السريان: 1 يناير 2021

تتمثل مهمة كبسولة في توفير الوصول الشامل إلى أفضل تدريب وتعليم في المنطقة. نحن نؤمن بشدة بالحفاظ على حرية التعبير والتعبير لمستخدمينا وكذلك الحرية الأكاديمية لمقدمي المحتوى والمعلمين لدينا. نريد أيضًا التأكد من أن جميع مستخدمينا ومدرسينا يشعرون بالأمان والراحة أثناء استخدام خدماتنا. لقد قمنا بصياغة هذه السياسة لضمان فهم الأشخاص للقواعد واتباعها عند المشاركة في مجتمعنا عبر الإنترنت واستخدام خدماتنا بطريقة أخرى.

يجوز لنا إزالة أو تعديل المحتوى أو النشاط غير الملائم الذي تم تحديده من قبلنا أو تم الإبلاغ عنه لنا أو تعليق أو تعطيل أو إنهاء وصول المستخدم إلى كل الخدمات أو جزء منها.

يحظر عليك استخدام خدماتنا لمشاركة المحتوى الذي

    يحتوي على محتوى غير قانوني أو يروج لأنشطة غير قانونية بقصد ارتكاب مثل هذه الأنشطة. يرجى الانتباه إلى أن المستخدمين الذين تقل أعمارهم عن 13 عامًا يستخدمون منصة كبسولة ، ولا نسمح بالمحتوى غير المناسب لهؤلاء المستخدمين الأصغر سنًا.
    يحتوي على تهديدات ذات مصداقية أو ينظم أعمال عنف في العالم الحقيقي. لا نسمح بالمحتوى الذي يؤدي إلى خطر حقيقي يتمثل في حدوث إصابات جسدية أو إلحاق أضرار بالممتلكات أو يهدد الأشخاص أو السلامة العامة بمصداقية أو ينظم الضرر أو يشجع عليه.
    يضايق الآخرين. نحن نشجع التعليقات حول الأشخاص والمسائل ذات الاهتمام العام ، ولكن لا يُسمح بالمحتوى المسيء أو غير اللائق الموجه إلى الأفراد.
    ينتهك الملكية الفكرية أو الخصوصية أو حقوق أخرى. لا تشارك محتوى لا يحق لك مشاركته ، أو تطالب بمحتوى لم تنشئه على أنه ملكك ، أو تنتهك أو تسيء استخدام الملكية الفكرية لشخص آخر أو حقوق أخرى. عزو دائمًا المواد التي تستخدمها أو نقلت عنها إلى مالك حقوق الطبع والنشر الأصلي.
    الرسائل المزعجة للآخرين. لا تشارك محتوى إعلاني أو ترويجي أو طلب غير ذي صلة أو غير مناسب.
    خلافًا لذلك ينتهك شروط استخدام منصة كبسولة. يرجى ملاحظة أن عروض المحتوى المحددة قد يكون لها قواعد ومتطلبات إضافية.
    لا يُسمح لك أيضًا بما يلي:
    فعل أي شيء ينتهك القانون المحلي أو الدولي أو الوطني أو ينتهك أيًا من التزاماتك التعاقدية أو واجباتك الائتمانية.
    مشاركة كلمة المرور الخاصة بك ، والسماح لأي شخص بالوصول إلى حسابك ، أو القيام بأي شيء قد يعرض حسابك للخطر.
    محاولة الوصول إلى أي حساب مستخدم آخر.
    إعادة إنتاج أو نقل أو بيع أو إعادة بيع أو إساءة استخدام أي محتوى من خدماتنا ، ما لم يتم التصريح بذلك على وجه التحديد.
    الوصول إلى المناطق غير العامة في أنظمتنا أو العبث بها أو استخدامها ، ما لم يتم التصريح بذلك على وجه التحديد.
    كسر أو التحايل على إجراءات المصادقة أو الأمان الخاصة بنا أو اختبار ضعف أنظمتنا أو شبكاتنا بطريقة أخرى ، ما لم يتم التصريح بذلك على وجه التحديد.
    حاول إجراء هندسة عكسية لأي جزء من خدماتنا.
    حاول التدخل في أي مستخدم أو مضيف أو شبكة ، على سبيل المثال عن طريق إرسال فيروس أو تحميل زائد أو إرسال بريد عشوائي أو تفجير بريد.
    استخدم خدماتنا لتوزيع البرامج الضارة.
    استخدام خدماتنا أو أي وظيفة من وظائف منصة كبسولة لأي شيء بخلاف إكمال الدورات التدريبية عبر الإنترنت أو للأغراض التربوية.
    انتحال شخصية أو تحريف ارتباطك بأي شخص أو كيان.
    شجع أو ساعد أي شخص على القيام بأي من الأشياء الموجودة في هذه القائمة.

سياسة حقوق النشر والعلامات التجارية

سارية اعتبارًا من 1 يناير 2021.

تحترم منصة كبسولة حقوق الملكية الفكرية لمزودي المحتوى والمدرسين والأطراف الثالثة الأخرى وتتوقع من مستخدمينا أن يفعلوا الشيء نفسه عند استخدام الخدمات. نحتفظ بالحق في تعليق أو تعطيل أو إنهاء حسابات المستخدمين الذين انتهكوا بشكل متكرر أو تم اتهامهم بشكل متكرر بانتهاك حقوق الطبع والنشر أو العلامات التجارية أو حقوق الملكية الفكرية الأخرى للآخرين.

يوفر قانون حقوق المؤلف حق الرجوع لمالكي حقوق الطبع والنشر الذين يعتقدون أن المواد التي تظهر على الإنترنت تنتهك حقوقهم بموجب قانون حقوق النشر.

إذا كنت تعتقد بحسن نية أن المواد الموجودة على الخدمات تنتهك حقوق الطبع والنشر الخاصة بك ، فإن القانون ينص على أنك (أو وكيلك) قد ترسل إلينا إشعارًا تطلب فيه إزالة المواد أو حظر الوصول إليها.

يجب أن يتضمن الإشعار المعلومات التالية:

    التوقيع المادي أو الإلكتروني للشخص المخول بالتصرف نيابة عن مالك الحق الحصري المزعوم انتهاكه ؛
    تحديد العمل المحمي بحقوق الطبع والنشر الذي يُدّعى أنه تم انتهاكه (أو إذا تمت تغطية العديد من الأعمال المحمية بحقوق الطبع والنشر والموجودة على الخدمات بإشعار واحد ، فستجد قائمة تمثيلية لهذه الأعمال) ؛
    تحديد المواد التي يُزعم أنها منتهكة أو موضوع نشاط الانتهاك ، ومعلومات كافية بشكل معقول للسماح لـ منصة كبسولة بتحديد موقع المواد الموجودة على الخدمات ؛
    الاسم والعنوان ورقم الهاتف وعنوان البريد الإلكتروني (إن وجد) للطرف المشتكي ؛
    بيان بأن الطرف المشتكي لديه اعتقاد حسن النية بأن استخدام المواد بالطريقة المشكو منها غير مصرح به من قبل مالك حقوق الطبع والنشر أو وكيله أو القانون ؛
    بيان بأن المعلومات الواردة في الإخطار دقيقة ، وبموجب عقوبة الحنث باليمين ، فإن الطرف المشتكي مخول بالتصرف نيابة عن مالك الحق الحصري المزعوم انتهاكه.

يجب أن تفي الإشعارات بالمتطلبات القانونية السارية آنذاك التي تفرضها القوانين لحقوق طبع ونشر المواد الرقمية. يمكن إرسال الإشعارات والإشعارات المضادة فيما يتعلق بالخدمات:

    عبر البريد: وكيل حقوق النشر ، ........
    copyright@oxygenict.com عبر البريد الإلكتروني

نقترح عليك استشارة مستشارك القانوني قبل تقديم إشعار. اعلم أيضًا أنه يمكن أن تكون هناك عقوبات على الادعاءات الكاذبة بموجب قوانين لحقوق طبع ونشر المواد الرقمية.

تحترم منصة كبسولة أيضًا حقوق العلامات التجارية للآخرين. قد يتم تحديث الحسابات التي تحتوي على أي محتوى آخر يضلل الآخرين أو ينتهك العلامة التجارية الخاصة بشخص آخر ، أو تعليقها ، أو تعطيلها ، أو إنهاؤها من قبل منصة كبسولة أو شركةأوكسجين وفقًا لتقديرها الخاص. إذا كنت قلقًا من أن شخصًا ما قد يستخدم علامتك التجارية بطريقة تنتهك خدماتنا ، فيرجى مراسلتنا عبر البريد الإلكتروني على copyright@oxygenict.com، وسنراجع شكواك. إذا رأينا ذلك مناسبًا ، يجوز لنا إزالة المحتوى المسيء ، وتحذير الفرد الذي نشر المحتوى ، و / أو تعليق حساب الفرد أو تعطيله مؤقتًا أو دائمًا.

